本字幕由 今晚月色真美 个人制作
仅供练习使用  请勿用于商业用途
照顾也是挖苦
中学三年の時　私と三池は同じクラスだった
初三的时候  我和三池分到了一个班
すでに不登校が続いていた三池とは面識がなかったけど
他一直不来学校  所以我没见过他
クラスの代表委員として　何度か家を訪問したり
不过我被选为了班上的代表去过几次他家
保健室登校の際に話しかけに行ったことがあった
他待在保健室时  我也主动搭过话
三池と話を重ねていくうち　仲良くなれる気がした
在与他一次次交谈的过程中  我感觉我们能成为朋友
私にはない魅力を持っている人だし
他身上有着我所没有的吸引力
何より　放っておけなかった
更重要的是  我没法放着他不管
教室来てほしいわけじゃなく
我并不是想让他来教室
ただ二人で会うことに　誰も知らない関係になっていることに
两人私底下见面  维持着其他人不曾知晓的关系
私は酔っていただけかもしれない
或许我只是喜欢上了这种的形式
あの…
那个…
私…
我…
三池が好きなんだけど…
我喜欢你…
沢木のことは…うん
泽木的话…嗯
俺も好きだと思う
我想我也喜欢你
付き合うことになった
我们开始交往了
親友以外には誰にも言わなかった
除了好朋友以外  我没告诉任何人
クラスの人たちも　私は代表委員だから三池と会っていると思っていたはずだ
班里的同学也只是觉得  我是班里的代表才会和三池见面
（貌似并没有这回事）
二人で見つけた大量殺戮ウォークを始めたのも
两人一起找到的那款步行大屠杀
その時だった
也是从那个时候开始玩的
もう　三池　また靴紐解けてる
真是的  三池  你鞋带又松了
お茶飲めば？
要喝茶吗？
エナドリって身体に悪いんだよ
功能饮料对身体不好
もし私いなくなったら　三池って絶対課題出さないでしょ
要是没了我  你肯定不会交作业吧
ホント三池って一人じゃ危ないんだから
三池一个人也太让人不放心了
俺…
我…
うん？
嗯？
あの…
那个…
あんまそういうの…好きじゃない
你这样…我不太喜欢
お世話されたいわけじゃないよ
我不是想让你照顾我
俺は一人だってできることがあるから
我一个人也是能做到很多事情的
そっか…
这样啊…
うん…
嗯…
ごめん
抱歉
学校とかはさ　そういう干渉が多くて嫌になったから
就是因为这种干涉太多  所以我才觉得去学校很烦
やっぱ俺は　一人で大丈夫だから
果然我还是一个人比较好
そっか…
这样啊…
願書を出す時　私と同じ高校を志望していることを知った
提交志愿的时候  我得知他和我报了同一所高中
高校での三池は　いつも眠そうにしているけど
上了高中后的三池总是一副睡不醒的样子
無遅刻無欠席
但从没迟到  也没缺勤
友達も何人がいるようだった
也交到了好几个朋友
本当に三池は一人でも大丈夫だったんだ
原来三池一个人真的没问题
少し寂しいけど　それ以上に嬉しいと思ってる
虽然有点寂寞  但更多的还是为他感到高兴
私が三池について思うことは　今はこれだけ
如今  我对三池的想法也就仅此而已
えっとさ…
那个…
ごめん
抱歉
私…
我…
三池と昔付き合ってた
以前和三池交往过
らっくんは次の日　学校に来なかった
第二天  阿乐没有来上学
ハイファイな空
澄澈的天空
鮮明に見えてくる
渐渐清晰映入眼帘
君を思うと
每当想起你时
人になれる　ジタバタする
我才会像普通人一样惊慌失措
天使　会いたくなる
渴望着见到天使
「今、何をしていますか？」
「此刻，你正在做什么？」
血液が駆けめぐった　飛べるなあ
血液在奔腾流淌  仿佛能展翅飞翔
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉に　ない　ない　ないな
这份心情  仅用言语无法形容
あーたったらった　ベイビー
ahh  datta  latta  baby
トゥッ　トゥルッ　トゥ　ベイビー
tu  tulu  tu  baby
言葉にできない
这份心情难以言喻
張り裂けそうだな
胸口几乎要裂开
バラバラになるな
请不要变得支离破碎
愛は一つだけでしょうか
爱是否只有唯一
恥ずかしいほどに　人間だ
这般狼狈  却正是凡人的模样
鏡に歌ってみせる
对着镜中的自己歌唱